## complextimecontrol（复杂时间控件说明） ##

	
##*该控件依赖的工具包##
	
		 使用原生javascript编写不依赖其他包



##*参数说明
#########  	1)必须传递的参数后面有required字样
#########  	2)可传递并且有默值得后面有option字样
#########  	3)不需要传递的二者皆无(required、option)


		/**
         *每次创建的时间控件的唯一编码
         */
        1.id: "",

        /**
         *承载时间控件的父元素的ID或者dom
         * required
         */
        2.parent: 'body',

        /**
         * 时间控件北京颜色 默认 rgba(2,17,26,0.6)
         */
        3.backGroundColor: "rgba(2,17,26,0.6)",

        /**
         * 时间控件字体颜色 默认 #fff
         */
        4.fontColor: "#fff",

        /**
         *起始时间范围 时间范围格式必须是 'xxxx-xx-xx' 或者 Date格式数据
         * option
         */
        5.startTimeStampRange: 0,

        /**
         *终止时间范围 时间范围格式必须是 'xxxx-xx-xx' 或者 Date格式数据
         * option
         */
        6.endTimeStampRange: 0,

        /**
         *初始化起始时间 时间范围格式必须是 'xxxx-xx-xx' 或者 Date格式数据
         * option
         */
        7.startTimeStampShowRange: 0,

        /**
         *初始化终止范围 时间范围格式必须是 'xxxx-xx-xx' 或者 Date格式数据
         * option
         */
        8.endTimeStampShowRange: 0,

        /**
         *当前在时间轴上选中的时间点 如：2017-08-23 14:00:00或者 Date格式数据
         * option
         */
        9.time: 0,

        /**
         *如果日期是今天则提示今天的Label
         * option
         */
        10.labelToday: "Today",

        /**
         *如果日期是明天则提示明天的Label
         * option
         */
        11.labelTomorrow: "Tomorrow",

        /**
         *现在Label
         * option
         */
        12.labelNowButton: "Now",

        /**
         *时间轴上显示的格式  n-j表示月-日，如果月和日格式以为就是一位不会补齐成两位 还可以按照"Y-m-d H:i:s"这是时间格式
         * option
         */
        13.dateFormat: "n-j",

        /**
        *星期几的格式 默认是 "C"代表中文格式，如：星期一 "l"代表英文格式，如：Sunday
        */
        14.weekNameFormat: "C",

        /**
         *时间发生变化后的回调函数
         * option
         */
        15.onChangeTimeCallback: null,

        /**
         *如果不传时间范围，默认可见几天的范围
         */
        16.days: 7,

        /**当前显示时间气泡Dom节点
         *
         */
        17.timeHourText: null,

        /**
         *移动时显示时间气泡Dom节点
         */
        18.hoverHourText: null,

        /**
         *托转气泡时鼠标所在气泡的相对位置
         */
        19.dragOffset: 0.0,

        /**
         *距离气泡的左边距离
         */
        20.timeSliderBoundingLeft: 0.0,

        /**
         *距离气泡的右边距离
         */
        21.timeSliderBoundingRight: 0.0,

        /**
         *上一次时间
         */
        22.lastTimeStep: 0,

        /**
         *播放状态
         */
        23.animation_running: false,
			

##*函数说明

###基本上90%的函数是都不需要通过外部调用，内部控件已经做好了控制，但是如果控件外部想调用控件内部的函数的话可以调用，如何调用请看下一节的说明，下面是所有的内部函数。

		/**
		 * 调用插件初始化函数
		 */
	1.	function complextimecontrol()

		/**
		 * 插件初始化函数
		 */
	2.	initialize = function ()
		
		/**
		 * 创建时间控件页面布局
		 */
	3.	createTimePanl = function ()
		
		/**
		 * 给dom节点注册事件
		 */
	4.	eventsInit = function ()
		
		/**
		  * 生成随机GUID码
		  * @returns {string}
		  */
	5.	getGuid = function ()
		
		/**
		 * 监听窗口大小变化事件
		 */
	6.	eventResize = function ()
		
		/**
		*设置时间插件数据的的核心代码
		*/
	7.	setDate = function (ts, updateTimeSlider, tipName)
		
		/**
		 * 鼠标在时间轴上移动事件
		 * @param e
		 */
	8.	eventMouseMove = function (e)
		
		/**
		 * 鼠标移出时间抽事件
		 * @param e
		 */
	9.	eventMouseOut = function (e)
		
		/**
		 * 鼠标点击选择具体时刻时间事件
		 * @param e
		 */
	10.	eventMouseClick = function (e)
		
		/**
		 * 鼠标在气泡上弹起事件
		 * @param e
		 */
	11.	eventTimeBubbleMouseUp = function (e)
		
		/**
		 * 鼠标按下气泡事件
		 * @param e
		 */
	12.	eventTimeBubbleMouseDown = function (e)
		
		/**
		*初始化时间
		*/
	13.	initTime = function ()
		
		/**
		 * 设置时间轴上选中的具体时间
		 * @param timestamp
		 */
	14.	setTime = function (timestamp, tipName)
		
		/**
		 * 播放和暂停事件
		 * @param e
		 */
	15.	eventPlayPauseToggle = function (e)
		
		/**
		   * 开始播放
		   */
	16.	nextPlay = function ()
		
		/**
		   * 暂停播放
		   */
	17.	stopPlay = function () 
		
		/**
		 * 创建日期内容
		 */
	18.	createTimeItem = function ()
		
		//把字串形式的日期格式2017-08-25 00:00:00和Date格式统一转换成timestamp毫秒格式
	19.	timeParaConverttimestamp = function (time)
		
		//获取现在日期 年月日小时 分秒为0
	20.	getNowTime = function ()
		
		//获取今天日期 从0时分0秒算起
	21.	getTodayTime = function ()
		
		//获取明天日期 从0时分0秒算起
	22.	getTomorrowTime = function ()
		
		/**
		 *时间处理器
		 */
	23.	getTimeByFormart = function (now, day, endHour, endMin, endSec)
		
		/**
		 * 设置进度条是否可见
		 * @param show
		 */
	24.	setLoading = function (show)
		
		/**
		 * 把毫秒转换成对应的时间格式
		 * @param time
		 * @returns {string}
		 */
	25.	timestampConvertTimeStr = function (time)
		
		//计算两个时间范围之间相差多少天
	26.	timeDiffDays = function (dt1, dt2


		/**
		 * 获取当前的播放状态
		 * 
		 */
	27.	getStatus = function ()
		
		/**
		*重新设置参数
		*/
	28	setOptions = function (option)
		
		  

##*如果在该控件外面如何调用？

		1.首先要在外部脚本中初始化该控件，该控件符合面向对象的写法 new Object()的形式，下面的例子只是传递了部分参数，有一部分是默认的可以传递也可以不传递，可以根据需求自定义，如下：

	        var control = new complextimecontrol({
		        parent: "AAAA",
		        startTimeStampRange: '2017-08-22',
		        endTimeStampRange: '2017-08-31',
		        startTimeStampShowRange: '2017-08-25',
		        endTimeStampShowRange: '2017-08-28',
		        time: '2017-08-25 03:00:00',
		        onChangeTimeCallback: function (data) {
		
		        }
		    });

		2.在特殊情况下想调用控件的函数处理自己业务逻辑的话可以按照下面的方式调用，如下：查询数据和切换数据源的函数。

			control.nextPlay();//指向下一个播放时间
	


